---
header-id: creating-a-user-group
---

# ユーザーグループの作成

[TOC levels=1-4]

次の手順に従って、ユーザーグループを作成します。

1.  メニュー（![Menu](../../../images/icon-menu.png)）を開き、 *コントロールパネル* → *ユーザー* → *ユーザーグループ*ます。 ここには、既存のユーザーグループがテーブルに表示されます。

2.  [ *追加* ]ボタン（![Add](../../../images/icon-add.png)）をクリックします。 これにより、 *New User Group* フォームが開きます。

3.  ユーザーグループに名前と説明を付けます。

4.  ユーザーグループのメンバーのマイプロフィールページやマイダッシュボードページを作成する場合は、 *マイプロファイル* および *マイダッシュボード* セレクターメニューから使用するサイトテンプレートを選択します。

5.  [ *保存*クリックします。 新しいユーザーグループがテーブルに表示されます。

新しいユーザーグループにはユーザーがいないことに注意してください。 次のセクションでは、ユーザーグループにメンバーを追加する方法を示します。

![図1：新しいユーザーグループフォーム。](../../../images/new-user-group.png)

![図2：作成したユーザーグループがテーブルに表示されます。](../../../images/user-groups-table.png)

## ユーザーグループへのメンバーの割り当て

次の手順に従って、既存のユーザーをユーザーグループに追加します。

1.  まだそこにいない場合は、メニュー（![Menu](../../../images/icon-menu.png)）を開き、 *コントロールパネル* → *ユーザー* → *ユーザーグループ*ます。 使用可能なユーザーグループがここに表で表示されます。

2.  ユーザーを追加するユーザーグループの *アクション* （![Actions](../../../images/icon-actions.png)）→ *メンバー* 割り当てをクリックします。 グループの既存のユーザーがテーブルに表示されます。

3.  [ *追加* ]ボタン（![Add](../../../images/icon-add.png)）をクリックします。 選択できるユーザーのリストが開きます。

4.  リストから1人以上のユーザーを選択し、[ *追加*]をクリックします。 これにより、選択したユーザーがグループに追加され、グループのユーザーを含むテーブルに戻ります。 追加したユーザーがテーブルに表示されます。

![図3：ユーザーグループに追加するユーザーを選択します。](../../../images/user-group-add-users.png)
